Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: disk_iostat/share/locale/*/LC_MESSAGES/disk_iostat.po
Languages: zh_cn

source: config {dev_list} empty, nothing to do.
zh_cn: 插件配置参数 {dev_list} 未设定

source: util_uplimit [${util_uplimit}] warn threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: util_uplimit配置 [${util_uplimit}] 警告阈值应该是0-100之间的整数.

source: util_uplimit [${util_uplimit}] crit threshold should be int and between 0-100.
zh_cn: util_uplimit配置 [${util_uplimit}] 故障阈值应该是0-100之间的整数.

source: util_uplimit [${util_uplimit}] warn threshold must lower than crit threshold.
zh_cn: util_uplimit配置 [${util_uplimit}] 警告阈值必须小于故障阈值.

source: util_uplimit [${util_uplimit}] should be int and between 0-100.
zh_cn: util_uplimit配置 [${util_uplimit}] 应该是0-100之间的整数.

source: Util: [/usr/bin/iostat] not prepared.
zh_cn: [/usr/bin/iostat] 不存在或没有执行权限.

source: ${dev} not exist
zh_cn: 设备: ${dev} 不存在.

source: ${dev} not mounted
zh_cn: 设备: ${dev} 未挂载到系统

source: ${dev} (${mpoint}) io busy percent: [${util}%]
zh_cn: 设备: ${dev} (挂载点${mpoint}) IO繁忙程度为 ${util}%

source: ${dev} (${mpoint}) io busy percent: [${util}%] >= uplimit: [${CRIT_LIMIT}%]
zh_cn: 设备: ${dev} (挂载点${mpoint}) IO繁忙程度为 ${util}%, 超出故障阈值 ${CRIT_LIMIT}%

source: ${dev} (${mpoint}) io busy percent: [${util}%] >= uplimit: [${WARN_LIMIT}%]
zh_cn: 设备: ${dev} (挂载点${mpoint}) IO繁忙程度为 ${util}%, 超出告警阈值 ${WARN_LIMIT}%

source: write
zh_cn: 磁盘写:

source: read
zh_cn: 磁盘读:

source: disk read/write top:
zh_cn: 磁盘读写最多的进程:

source: IOStat Check CRITICAL
zh_cn: 磁盘IO繁忙度检查故障

source: ${critnum}/${total} check critical.
zh_cn: ${critnum}/${total} 项检查故障

source: IOStat Check WARNING
zh_cn: 磁盘IO繁忙度检查告警

source: ${warnnum}/${total} check warning.
zh_cn: ${warnnum}/${total} 项检查告警

source: IOStat Check UNKNOWN
zh_cn: 磁盘IO繁忙度检查未知

source: ${unknnum}/${total} check unknown.
zh_cn: ${unknnum}/${total} 项检查未知

source: IOStat Cehck OK
zh_cn: 磁盘IO繁忙度检查正常

source: ${oknum}/${total} check success.
zh_cn: ${oknum}/${total} 项检查正常.
